자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이쪽 주민분이세요?
지금 이삿짐을 나르고 있어서
조금 불편을 드릴수도 있을것 같아 죄송합니다
아 타세요 타세요
저도 타도 되겠죠?
몇층가세요? 3층이요? 네
우연이네요
저희가 오늘 이사 작업하는데도 3층인데
조금 불편하시더라도 양해 부탁드려요
어떤 사람이 같은층에 이사 온걸까?
먼저 내리겠습니다
수고하십니다
아 안녕하세요
여기 조심해
- 네
여보세요? 오빠?
오랜만이야 잘지냈어?
응
아 그렇구나
- 언니 나도
오빠~ 잘지내?
마코토야 마코토!
밥을 잘 챙겨먹어?
정말?
일때문에 도쿄에서 혼자 살기 시작한지 1년...
나도 잘 지내긴하는데
여보세요?
마코토가 바꿔달라고 해서
응 열심히 하고 있지. 그렇지?
- 응
오랜만에 여동생들 목소리를 들었다
나도 일 시작한지 얼마안됐는데
뭐 그럭저럭 잘 하고 있어
나도 바꿔줘
- 또?
언니 일 엄청 열심히하고 있어
회사에서 인기도 많데
- 무슨소리야
나는..
공부 뭐 그냥 그렇지
조금 그렇지
그래도 그렇게 나쁘지는 않고 수능도 봐야하니까
이제부터 진짜 열심히 할거야
진짜~?
- 진짜라니까
바꿔줘
응?
오랜만에 목소리 좀 듣고 싶어서
- 그래~
마코토도 전화해보라고 해서
그런데
오빠 오늘 집에 있어?
- 있어?
아 정말? 있데
- 정말?
응 아무것도 아니야 그냥 물어본거야
그럼 그만 끈을게
미안 미안
- 오빠~
그럼 다음에 또 걸게 응~
안녕~ 오빠
오빠
왜.. 왜 마나랑 마코토가 여기에?
이거 별건 아니지만
엄청 놀란표정인데?
나는 일때문에 그리고 마코토는 수능준비때문에
이쪽으로 이사왔어
거기다
마침 옆집이 비어있어서
- 맞아
신기하지?
- 응
이거 분명히 운명일거야
왜 그렇게 멍하니 있어
엄마한테 못 들었어? 우리 둘 잘 부탁한다고
문자 보냈다고 하던데
변함이 없네 잘 좀해~
- 맞아
그래도 괜찮아 앞으로는 언니랑 내가
오빠를 잘 돌봐줄게
응 안심해도 좋아
알았지 오빠?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
토다 마코토, 사쿠라마나 W캐스트 봉사천국
두명이 당신의 여동생이 되어 러브러브 근친상간
오빠~
공부 좀 가르쳐줘
응?
어떻게 들어왔냐고?
쨘!
여벌 키 관리인한테 부탁했더니 만들어줬어
이제 언제든지 들어올수있어
저기 오빠
나 도쿄에 있는 대학에 들어가고 싶어
그러니까 공부 좀 가르쳐줘
일해야 된다고?
바빠?
귀여운 여동생이 부탁을 하자나
안돼?
해줘 오빠~
부탁이야
오빠
나 말이야
도쿄에 있는 대학에 들어가면
오빠랑 같이 살면 어떨까 생각하고 있어
넓은 맨션 빌려서
안돼..?
아직 어린애라고 생각했던 마코토는
이미 어른이 되어 있었다...
뭘 부끄러워하고 그래 얼굴 빨게져선
그러니까 공부 가르쳐 줄거지?
약속이야?
오늘 저녁에 내 방으로 와
큰일이다 방금 두근거려버렸다(땀)
그럼 이따봐
샤워라도 하면서 머리 좀 식혀야지...
아 오빠 안녕
지금 괜찮아?
이삿짐도 거의 정리됐고
오늘 우리집에서 같이 밥먹는게 어떨까해서
서서 이야기하기도 그러니까 들어가도 돼?
실례합니다
오빠 전골 좋아했지?
쨘! 많이 사왔어
닭고기도 있고
약간 맵게해서 찌게 처럼 해도 될것같아서
혹시 괜찮다면 말인데
여벌 키 같은거 만들어주면
청소라던가 밥이라던가
오빠대신 해줄수 있을텐데
오빠가 괜찮다면 말이야
여동생 두명과 동거생활!
오빠 왜 그래?
정신차려! 여동생들이라고!
역시 좀 커진것 같네
언니처럼 될수 있을까?
누구야?
오빠?
이리와봐
빨리
왜 훔쳐보고 그래
깜짝 놀랐잖아
아! 문 열려있었어?
미안
평소에는 제대로 잠가놓는단 말이야
어쩌다가 그런거뿐이야
조심할게요..
오빠?
뭘 그렇게 봐
혹시?
의식했어?
거짓말~ 얼굴 빨게 졌는데?
여동생 알몸보고 흥분한거지?
그렇지~?
보고싶어?
이..이러다가 어떻게 되어버릴것같아(땀)
응? 오빠
어라?
오빠
내 알몸보고 여기가..
커졌어
커졌잖아
기뻐
오빠
저기
나..
항상 오빠랑 이렇게 되길 바래왔어
그래서 도쿄로 온거야
이상하게 보지 말아줘
오래전부터 좋아해왔어
오빠는 어디를 좋아할까?
여긴가?
아 여기 좋아하는구나
좋아?
움찔거리네
빨아도돼?
내 혀 기분 좋아?
좋지?
오빠
오빠..
안돼..
자지가 엄청 딱딱해졌어
점점 딱딱해지고 있어
오빠 자지..
나보고 흥분되길 바래왔어
그런거 생각하고 있어?
내 야한 모습 상상하고 있어?
그렇지?
오빠
나도 그래
나도 오빠를 보며 야한 생각했어
오빠 자지
어떤 냄새가 날까?
좋아하는거에는 뽀뽀하는거야
오빠..
정말 좋아해
우와
오빠 자지다
먹어보고 싶었어
우와 따뜻해
오빠 이런냄새 였구나
야한 냄새가 나
오빠가 야해서 그런가?
뭐야
빨아줬으면 좋겠어?
물론이지(물론 빨아줘야지)
다녀왔습니다
잠깐! 마코토
오빠는 또 뭐하고 있는거야
왔어?
언니
잠깐..
마코토?
오빠도.. 뭐해?
뭐야 이게
그런..
그야 놀라지
오빠가 내 알몸보고 이렇게 서버렸어
오빠!
오빠도 참..
그래도 남매잖아..
그래도 오빠 좋아하는걸
그건.. 너 뿐만이 아니야..
오빠
오빠..
잠깐..
나 어떻게 해야할지 모르겠어
나만 바라봐줘
정말.. 오빠.. 마코토 너도
이러면 안돼
오빠꺼.. 처음 봤어..
엄청나네..
커졌네..
오빠..
나도...
안돼!
- 왜 안돼?
오빠는 내꺼야
오빠가 왜 니꺼야
내가 오빠를 좋아하는걸
그렇지? 오빠
그런..치사해..
우와..
이렇게 움직이고..
오빠
오빠 내 보지 보고싶어?
봐줘
그런.. 너무 가깝잖아
오빠..
오빠때문에 나 이렇게 흠뻑 젖어버렸어
나..나도..
아 좋아 오빠
아 좋아
오빠 엄청나
좋아
오빠 손가락
가버려..
엄청 움찔거려..
마코토 그렇게 좋아?
좋아
오빠
오빠 여기 참기 힘들지?
오빠..
나 오빠 자지 넣고 싶은데
안돼 그런건 오빠..
넣다니 절대 안돼
마코토도 안돼
그런건 오빠랑 하면 안돼
못 참겠어
- 못참겠다니
오빠 괜찮지?
오빠..
언니 방해하지마
내가 오빠랑 야한거 할거야
안돼 넣으면 마코토
들어가버렸어
오빠.. 왜 넣는거야 마코토한테
아 오빠 거기
엄청 기분 좋아보여
오빠꺼 엄청나
나도 오빠랑..
오빠..
좋아 오빠
야한소리가 나고있어
나도 오빠랑..
오빠..
마코토 가버려...
나도 오빠랑 하고 싶어..
가버려..
마코토 가버렸어?
오빠 자지.. 엄청나..
오빠..언니한테 다 보이겠어..
자지 좋아
간다 간다 간다..
오빠 나도..
나도 만져줘 오빠
괜찮지? 조금이라도 좋으니까
오빠 자지 너무 좋아
깊숙히 들어갔어
아 좋아
오빠 자지
마코토만 하고 치사해
안돼~
- 왜 안돼
내가 오빠를 좋아하니까
나도 오빠 좋아해
많이 만져줘
안돼~
- 왜?
뒤에서 박아줘 오빠
마코토 엉덩이
또 하는거야?
오빠
나도 하고 싶은데
마코토랑 만하고
아 좋아
오빠
아 간다..
또 가버렸어?
오빠 너무해
그렇게 가버리는거야?
마코토랑만 하고
나도 만져줘
오빠 좋아
나도 빨아도 되지?
안돼
언니
오빠는 내꺼야
- 왜
나도 하고 싶은데
혼자만하고 나빠
언니는 그냥 헤픈거잖아
아니야
마코토는 오빠를 좋아한다고
나도 오빠뿐이야
보지가 다 보여
오빠 좋아
나도 하고싶어
그렇게 격렬하게
오빠..
오빠 좀 더 깊숙히 넣어줘
오빠 엄청나..
아 좋아
나는 오빠 보면서 자위할게
오빠 좋아
마코토만 많이하고 부러워..
오빠 사랑해
또 움찔거리고 있어
좋아?
- 응 좋아
오빠 자지 좋아
아 엄청나
쌀것같아?
싸줘
오빠..
많이 나왓어
따뜻해
엄청 나왔네
좋아..
오빠 사랑해
너무 좋아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
넘어서는 안될 선을 넘어버렸다...
아 오빠 어서와
미안 여벌 키로 마음대로 들어와 버렸어
저녁 먹었어?
뭐 간단한거라도 만들어보려고
오빠 혹시 술취했어?
잠깐만 기다려봐
자 물
괜찮아?
얼굴 엄청 빨간데
누워있을래?
엄청 비틀거리네
정말..
영차
자 여기 앉아
술마시는건 좋은데 너무 무리는 하지마
이거 벗겨줄게
그런데 얼굴 진짜 빨갛다
어쩔래? 누울래?
아니면 샤워할래?
근데 설수 있겠어?
내가 도와줄게
자 하나 둘 셋! 영차
아 잠깐..
오빠.. 괜찮아?
저기..만지고 있는데..
괜찮아 이대로 있어
나..
마코토가 치사하다고 생각했어
오빠를 독점하고
왜 그러는건지
오빠는 가만히 있어
내가 전부 다 할게
나 오빠를 위해서라면 뭐든지 할거야
취했으니까 힘들지?
가만히 있어도 돼
나..
사실은 혼자서 도쿄에 오고 싶었어
이런말 하면 마코토가 화낼지 모르지만
그게.. 마코토도 오빠를 좋아한다는걸
나는 알고 있었어
오빠..
괜찮지?
마코토하고만 하지말고 나하고도 해줘
오빠 취해서 몸이 뜨겁네
이거 벗겨줘
나 오빠랑 이런거 하고싶었어
오빠 기뻐..
오빠
취했는데
여기가 엄청 커졌네? 왜 그럴까?
봐도 돼?
마코토가 독점해서 치사하고 생각하고 있었어
자 벗어
좋은 냄새
오래전부터 오빠랑 이러고 싶었어
엄청 섯네
오빠
좋아해 오빠
엄청 움찔거리네
(벗겨도)괜찮아?
엄청 크다
이게 오빠의 자지 냄새구나
오빠 냄새가 많이 난다
빨아도 돼?
오늘은 내가 오빠를 독점할거야
엄청 기뻐
마코토만 계속 했으니까
오늘은 내가..
- 오빠 다녀왔어
오빠 공부 가르...헉!
마코..토..
오빠..
언니..
마코토는 저번에 했잖아
몰래 하지 않기로 했잖아
마코토도 저번에 몰래 했잖아
그건...
오빠를 좋아하는걸..
나도 오빠 좋아해
그러니까 오늘은 내가 오빠를 독점할꺼야
치사해
마코토 너
또 멋대로 들어오고
그게..
오빠 나 빨아도 되지?
오빠는 나로 기분 좋아하고 있잖아
그렇지 오빠?
오빠..
언니 입으로 이렇게 커진거야?
기분 좋다고 했어
그렇지? 마코토보다 내가 더 좋지?
오빠 좋아?
오빠가 좋으면 뭐 그걸로 됐어
이것봐
엄청 커졌지?
- 응
좋겠다
맛있겠다
오늘은 오빠를 내가 만족시켜줄거야
오빠 괜찮지?
언니답지 않게 왜 이렇게 적극적이야
마코도가 공부에 전혀 집중을 안하니까 그렇지
빨리 가서 공부나 해
야한 공부할래~
또 그런말하고
- 봐야지~
점수 또 떨어진다
괜찮겠어?
양쪽다 열심히 할래
- 양쪽 다?
빨리 빨아봐 보고있을게
일끝나고 바로와서 땀 많이 났나봐
맛있다
나도 만져줘
아 그렇게
아 좋아..
오빠 손 엄청 따뜻하다
더 쎄게 만져줘
오빠 나만 바라봐
나도 빨고 싶어
아 정말.. 안돼!
오늘은 언니꺼야
마코토는 안돼! 다음에 해
아! 정말..
마코토는 정말 오빠 많이 좋아하는구나
- 언니도 그렇잖아
오빠
나..
오빠꺼 빨면서 이렇게하면 흥분돼
그러니까 더 봐줘
좋겠다
오빠 손가락 들어왔어..
나 오빠랑 야한짓 하고있어
저번에꺼 복수야
좋겠다~
오빠 손가락 기분 좋아?
- 좋아
아.. 좋겠다~
아 정말 또 그런다
아 오빠..
아 좋아
아 그대로
더 깊숙히 넣어줘
나도 만져줘
오빠
마코토도 만져주는거야?
조금은 괜찮잖아
오빠도 참..
아 좋아
그렇게 휘져으면 이상해져버려
아 좋아..
언니 너무 좋아보여
마코토도 흥분해버렸어?
오빠랑 언니의 야한모습을 보고 있었더니
마코토도 여기 젖어버렸어
어디? 아 정말이야
여기 봐봐
언니는 이렇게 직접 만져주고 있어
- 좋겠다~
저번에 마코토도 많이 해줬지?
이번엔 내 차례야
오빠 그거 좋아..
오빠 나도..
엄청 들어갔네
양손으로
나랑 언니 보지 만지고 있어?
찔꺽찔꺽거려
아 오빠 너무 좋아
아 안돼.. 가버려..
오빠..
아!
잠깐 마코토!
- 헤헷 들켯네
왜 빨고 있어 그럼 안되지
아깝잖아
입에 넣어줘야지
오늘은 내 차롄데
마코토는 항상 치사해
오빠 내꺼(침) 마셔줘
간다
마셔준거야?
마코토 그만 교대야!
오늘은 언니꺼야
- 네
좋겠다~
- 아 더 커졌다
내가 크게 해놨어
마코토가 이렇게 흥분시켜놨어?
오빠..
오빠
더는 못 참겠어
사랑해
- 엄청 딱딱해졌어
오빠..
오빠
나 더 못 참겠어
이제 넣어도 돼?
언니 더는 못 참겠어
넣는거야?
오빠의 이 큰거 넣어도 돼?
기분 좋아 보인다
비비는것 만으로도 좋다
오빠 언니한테 넣는거야?
자 들어가는거 봐봐
간다?
아 엄청나
아 엄청 크다
기분 좋아 보여
오빠 엄청나
이렇게 컸었구나
아 좋아
오빠 엄청 딱딱해서 너무 좋아
오빠랑 이렇게 하고 싶었어
오빠 사랑해
좋아
엄청 커
좋다 그렇지?
언니 오빠랑 엄청 팡팡하고 있어
너무 좋아
언니만 가슴 이렇게 크고 치사해
왜 이렇게 큰거야?
오빠..
이런쪽(큰쪽)이 좋은거야?
나랑 마코토중에 어느쪽이 좋아?
격렬해
아 안돼..간다 간다...
마코토 오빠꺼 정말크다 그치?
응 너무 기분 좋아보여
아 또 바로 가버려 이거..
오빠 너무 좋아
나랑 같이 많이 기분 좋아지자
오빠..
깊숙히..
오빠 젖꼭지도 기분좋아?
오빠는 어디든 좋지?
아 너무 좋아
젖꼭지 만져줬더니 더 딱딱해 졌어 오빠
아 좋아
오빠 너무 커
좋아 좋아..
안돼 안돼.. 오빠..
또 가버릴것 같아..
언니..
자지가 엄청 커졌어
뜨거워졌어
언니 다 벗으면 더 기분 좋아
그래?
마코토도 계속 이렇게 해왔지?
이거봐
오빠 봐봐
더 흥분되지?
나랑도하고 마코토랑도 하고 오빠는 정말 치사해
엄청 밝힌다니까~
오빠
내 모든걸 봐줬으면 좋겠어
그러니까 이쪽봐줘
간다
뒤에서 푹 들어가버렸어
엄청 들어왔어
오빠 내 엉덩이도 봐줘
아 엄청 깊숙히 들어왔어 오빠
아 좋아
좋아 오빠
매일 오빠랑 이렇게 하고 싶다
좋다
아 좋아
오빠 좋아
마코토도 기분 좋아?
간다..
오빠..
마코토!
안돼!
언니 맛 나지?
응 언니 보지맛이 이랬구나
이상한 말 하지마
언니 맛도 그렇고 오빠 자지도 맛있어
오빠 자지 엄청 빵빵해졌다
얼굴 보면서 더 야한짓 하고 싶어
괜찮지? 오빠
아 자지 맛있다
오빠 자
이렇게하면 더 잘보이지?
엄청 들어왔어
오빠..
더 기분 좋아지자
오빠꺼 너무 좋아
오빠 그렇게 깊숙히 찌르면 안돼..아..
안돼 또 가버려..
오빠..
오빠꺼 너무 커서 이상해져버려..
마코토도 해주는거야?
오빠..좋아..
안돼 안돼.. 가버려..
오빠 너무 커..
오빠꺼 엄청 들어왔어
너무 좋아
오빠..
더 딱딱해졌어
아 좋아
오빠 아~ 좋아
딱딱해
격렬해 오빠
너무 좋아 보여
오빠꺼 엄청크고 빵빵해
좋겠다~
내 보지로 많이 기분 좋아 져야돼
그래 더 박아줘
안돼 안돼 가버려..
오빠 또 가버려..
오빠 엄청나
싸고 났는데도 아직 멀쩡해
맛있어
오빠
너무 좋았어
마코토랑만 하지말고
가끔식은 나랑도 이렇게 하자
너무 기분 좋아 보였어
좋겠다~
그렇지?
오빠 사랑해
나도 사랑해 오빠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
큰일이군.. 여동생과.. 그것도 둘이나..
오빠
좋은아침
일어났어?
오빠
우리들 어제 이야기를 해봤는데
결과부터 말하자면
오빠를 둘이서 쉐어(공유)하기로 햇어
그게 우리둘다 오빠를 너무 사랑하니까
응 둘다 오빠를 정말 사랑해
오빠 사랑해
셋이서 사이좋게 잘 지낼수 있겠지?
응
잘 지낼수 있을거야
- 응
오빠 사랑해
나도 사랑해
오빠
마코토도
- 응
오빠
사랑해
좋다
셋이서 하니까 너무 좋다
세명의 혀가 얽혔네
오빠 마셔줘
내꺼도 마셔줘
오빠
빨리 일어나 오빠
우리 둘이서 오빠를 기분좋게 해줄게
그러니까 오빠도 안심하고 기분좋아져야돼
오빠
그럼 내가 오빠 이쪽을 공격할까
그럼 나는 이쪽에서 열심히할게
오빠가 어디를 좋아할까?
오빠는 젖꼭지 좋아하더라
- 응
젖꼭지 만지면 기분 좋지?
움찔거린다
어디일까 젖꼭지가
찾았다
- 찾았어?
좋아?
옷위로 말고 바로 만지자
- 응
오빠 젖꼭지 귀엽다
그러게
오빠 움찔거린다
귀여워
두 여동생한테 젖꼭지 빨리는데 어떤 기분이야?
좋아?
이렇게 혀로 굴려주면 더 느끼는거 알고있어
오빠랑 이런거 하게되서 기뻐
기뻐
전신을 기분좋게 해줄게
오빠의 모든것이 다 좋아
엄청나네 오빠
벌써 이렇게 커졌어?
오빠 금방 커지는구나
밝힌다니까
아침부터 이렇게 팔팔해
기뻐
어떤 냄새나?
엄청 좋은냄새
- 좋은냄새?
아 진짜네
오빠 야한냄새난다
나 오빠의 이 냄새 좋아해
나도 이 냄새 야해서 너무 좋아
이제 벗기자
- 응 벗기고 싶어
영차
부끄러워 하지말고
튀어나왔네
엄청나네
팬티위에서도 알수있을정도로 커졌네
이렇게 만지는것도 좋지?
이건 어때?
좋아?
보여?
- 조금 보여
나도 봐야지~
보인다
- 보여?
내가 좋아하는 오빠의 자지야
귀여워
좋은 냄새나네
더 보고싶지?
- 더 보고싶다
어떻게 되어 있을까?
영차
엄청 크다
귀여워
아!
- 핥아 버렸어
정말~
나도
맛있다
점점 더 커지고있어
응? 왜 그래? 움찔거리고
좋아? 오빠
오빠 혹시
우리꺼도 보고 싶은거 아닐까?
보고싶어?
그렇구나
오빠만 벗어서 부끄러운건가봐
보여줄게
오빠
어디가 보고싶어?
여기?
만져줘
아 좋아
- 손 따뜻하다
오빠 좋아
좋다
- 응
아 오빠 좋아
나도 오빠꺼 해줘야지
점점 커지고있어
정말이네
대단하다
많이 묻혀줄게
아 언니꺼 잔뜩 묻었어
미끈미끈해서 기분좋지?
- 좋아?
미끈미끈해졌어
- 응 야해
나도 묻혀줄게
아 맛있다
오빠
이렇게 자지랑 젖꼭지 동시에 해주는거 좋아?
야해라~
이쪽도 만져줄게
좋아?
오빠 자지 빠는거 너무 좋아
오빠 보여?
마코토가 귀엽게 빨아주고 있어
야하네
맛있어 오빠
자지가 움찔거려
나도 빨고싶어
그럼 이번엔 내가 젖꼭지 빨게
오빠 교대해서 내가 (자지)빨게
아 맛있다
이렇게 빨딱 섯어
불알도 엄청 빵빵해졌어
오빠
너무 좋아
오빠..
엄청 야한 소리가 들려
언니가 자지를 빨면서 푸슉푸슉 소리가 나고 있어
오빠 국물 엄청 나오고 있어
나고 같이하자
엄청 딱딱해졌어
둘이 같이 해주자
- 응
오빠
좋아?
자지 엄청 커졌어 오빠
국물이 또 나오고 있어
- 진짜네
엄청 흘러나오고 있어
좋은가봐
오빠 많이 기분 좋아져야돼
오빠 사랑해
나도 사랑해
오빠 싸고싶어지면 많이 싸줘
괜찮아 싸도
오빠 기분 좋아져
와 엄청나
오빠
쁏하고 나왔어
여기에도 엄청 튀었어
오빠
많이 싸줘서 기뻐
맛있다
오빠
기분 좋았지?
- 응!
좋았어?
잘됐네
기뻐
앞으로도 셋이서 같이있자 오빠
응 계속 함께 있자
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오빠
뭐야 이거
이런 여자가 좋아?
어른스러운 여자
언니! 언니!
왜 그래?
- 언니 이것봐
응? 뭔데?
오빠가 야동보면서 이상한짓 했어
아니 오빠도 그럴수있지
그래도 이거봐
음..
이거봐 이거
그렇네..
뭔가..
오빠
이런 여자가 좋아?
음~
가슴 엄청 큰 여자가 좋아?
유부녀
- 진짜네
풍만한 유부녀
오빠 너무 야한거 아니야?
이렇게 야한걸 좋아하는구나
머리 스타일도 긴 생머리고
G컵
G컵이나 필요해?
(나 정도가)딱 좋지 않아?
나도
G는 너무 크지?
- 응 응
오빠가 뭘 모르네
우리들이 더 야한걸
그렇지?
우리둘이 더 흥분될텐데
맞아
우리는 오빠를 좋아하는걸
우리 마음이 더 강하다고
- 맞아 더 야해
오빠
이런거 보지말고
우리 둘한테..
- 응
오빠를 좋아해주는 사람을 보고 야한생각을 해줘
맞아 오빠
우리들 보고 자위하면 되잖아
- 그래!
우리들 보고 자위해줘
벌써 질린거야?
안 질렸다고?
그럼
그거 써보자
- 응?
그거
- 아! 그거?
오빠 잠깐만
야하다는걸 보여줄게
자
오빠
그런 야한거 보지말고
우리들이 느끼는걸 보고
탁탁 해줬으면 좋겠다
오빠 우리들 보고 자위해줘
열심히 할게
괜찮지?
오빠가 우리들 보고 야한 기분이 되어주려나?
오빠 더 우리를 봐줘
(우리)엄청 야하지? 이거 사용하면
- 응
맞아
상상해봐 아! 켜졌다
이쪽도
오빠
어떤걸 좋아할까?
자지 만져봐
마코토랑 나
항상 이렇게 자위해
오빠 생각하면서 해
맞아
그러니까 오빠도 우리 보면서 흥분해줘
더 많이 만져봐
평소에 자위하는것 처럼 해봐
자지 더 탁탁 움직여봐
우리도 기분 좋아질테니까
오빠
오빠가 봐줬으면 좋겠어서
오빠가 봐주는 상상하면서 자위해왔어
맞아
나도 오빠랑 야한짓하는거 상상하면서 했어
나도 항상 오빠생각 하면서 했어
이거봐 젖꼭지 이렇게 되어버렸어
- 야해라~
오빠가 보고있어서 그래
젖꼭지 엄청 섯네
오빠도 엄청 섯어
오빠 흥분되기 시작했지?
오빠
나도
이것봐
나 엄청 강하게해서 여기에 대는거 좋아해
언니
좋아?
- 아 좋아
여기도 좋아?
- 응 너무 좋아
오빠 봐줘
언니
와 야해라
내 가슴도 봐줘
크진 않지만 민감해
아 더 좋다
이렇게 사이에 끼워줄게
아 좋아
오빠 어때?
오빠 생각하면서 이렇게 젖꼭지가 서버렸잖아
오빠 너무 좋아
양쪽 동시에는 안돼..
양쪽다 느끼는거야?
이렇게 오빠한테 만져지는거 상상했었지?
응 맞아..
오빠 너무 좋아
오빠 침 묻혀 줄테니까 더 해봐
나도
나도 엄청 흥분되기 시작했어
봐줘
오빠 상상했더니 이렇게 젖어 버렸어
아 엄청 질퍽해졌어
오빠를 상상하면 엄청 느끼게 돼
오빠
더 해봐
나도 더 만지고싶어
기분 좋아 보인다
아 오빠 봐줘
나도 엄청 느끼고 있어
진짜네 움찔거리고 있어
- 아 좋아
오빠
우리들 많이 봐줘
아 간다..
마코토도 좋나봐
- 좋아
오빠한테 많이 보여주자
- 응
우리들 더 많이 봐줘
아 좋아
더 강하게 해야겠다
많이 기분 좋아져야돼 오빠
언니 가버렸다
오빠
아 간다..
또 가는거야?
우리들 이렇게 오빠 상상하면서 몇번이고 가버려
아 야한 기분이 되어버렸어
오빠
못 참겠어
이걸로
많이 해줘
봐줘
오빠 생각하면서 이렇게 젖어버렸어
아 오빠
내 여기에 대줘
오빠..
아 좋아
더 더 해줘
오빠 오빠 나도 해줘
크리(클리토리스)에 닿고있어
안돼 안돼..
또 가버려..
너무 뜨거워 졌어
찌릿찌릿해
아 거기 좋아
우리들 야하지?
그래도 오빠
더 만져줘 오빠
자 아까 그 여자들처럼 포즈취할테니까
많이 흥분해줘
아 안돼..멈춰줘..
안돼..
엉덩이가 계속 움직여
우리들이 더 흥분되지?
이거 기억해두고
나중에 이 장면 상상하면서 자위해줘
크리에 닿고 잇어
아 간다..
이상해져버려 그렇게 계속하면
아 간다 간다..
느낌이 남아 있어
좋아..
오빠
우리들보고 흥분됐어?
오빠 너무 좋아해
야하지?
이거 상상하면서 자위해줬으면해
알았지? 우리들 괜찮지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오빠
쨘
만들었어 이거봐봐
어때?
- 맛있어보여?
그렇지?
먹어봐
열심히 만들었어
아~
어때? 맛있어?
와 기쁘다
오빠
나도 맛있게 만들었어 먹어봐
간다
자 아~ 더 크게 아~
어때?
맛있어?
기쁘다
내가 만든게 더 맛있지?
- 아니 아니
내가 만든게 더 맛있지? 오빠
뭐야 그럼 하나더 만들래 기다려
어땟어? 내 계란말이 맛있었어?
마코토가 한것보다 더 맛있지?
오빠도 참
입에 묻었잖아
오빠
어떤맛이었는지 나도 맛보게 해줘
잠깐!
응?
언니
왜?
- 치사해
만드는중이잖아
아니 어떤 맛인지 맛만본거야
나도 할래
정말~
맛있다 오빠
그렇게 또 따라한다니까
오빠 내가 만든게 더 맛있었지?
아니야 내가 만든게 더 맛있었지
나도 계란말이 만들었으면 더 잘 만들었을거야
정말? 저번에한거 짯었잖아
그래도 오빠
뭔가
엄청 기뻐해줘서 기쁘네
- 응
기쁜 표정이야
오빠
오빠가 기쁘면 나도 기뻐
오빠 우리들이 이렇게 해주니까 행복해?
오빠
나도
뜨거워 졌어?
오빠
나도
오빠 몸 너무 맛있어
좋아?
아 야한 냄새가난다 오빠
나도 만져줘
오빠가 가슴 주물러주는거 너무 좋아
아! 좋겠다
- 좋아
좋아?
- 응
오빠
나도 만져줘
그래
저번에 해준것처럼 많이 해줘
오빠 손놀림이 야해
밥 만들어줘서 상주는거야?
오빠
여기 괴로울정도 엄청 커졌어
오빠 혀도 따뜻해서 기분 좋아
오빠 마셔줘
오빠 자지 점점 더 딱딱해지고 있어
진짜 딱딱하다
- 그렇지?
오빠 어떻게 해줬으면 좋겠어?
자지 엄청 뜨거워
이렇게
이렇게 빨아 줬으면 좋겠어?
둘이 빨아줬으면 좋겠어?
오빠가 점점 더 야해지네
그렇네
기뻐
꺼내자
- 응
하나 둘 셋
우와~
오빠 엄청나
엄청 커졌어 오빠
맛있겠다
좋은 냄새
방금 움찔거렸어
야해라~
여기 힘줄 엄청 튀어 나왔어
오빠 냄새다
야한냄새
오빠
이렇게 해줬으면 좋겠어?
아 뭐야 치사하게~
지금 자지가 내쪽으로 향했어
잠깐 오빠 내쪽으로도 해줘
아
오빠 대단하네
귀두 아직도 뜨거워
야한 맛 나지 않아?
- 응 야한 맛이나
불알도 빨아도 돼?
엄청크다
이쪽도 빵빵해
어떻게 됐어?
엄청 부풀어 올랐어
- 진짜네
야하다
전부다 야해졌어
좋아?
오빠 야해
마코토 입이 작아서 오빠꺼 (커서)빨기 힘들겠다
내가 도와줄게
오빠 좋아?
그렇게 깊숙히 넣는거야?
오빠 마코토가 이렇게 목 깊숙히까지 넣었어
맛있어
나도 깊숙히
넣어볼게
아 맛있겠다
언니도 목 깊숙히 들어갔어
국물이 엄청나와
세명의 맛이 모두 섞였어
맛있다
오빠 혹시
하고 싶어진거 아니야?
응? 뭐야
넣고싶어? 오빠
에? 오빠 나는?
정말? 기뻐
오빠
오빠꺼 빨았더니 여기 젖은거 느껴져?
이거 봐봐 엄청 국물이 나왔어
아 좋아
오빠
아 좋아 손가락
아 간다 간다..
이거 보여?
내꺼도 봐줘
이쪽도 봐줘
오빠꺼 빨았더니 이렇게 젖어버렸어
미끌거려
오빠
손가락이 깊숙히 들어왔어
오빠 손가락 엄청 들어갔어
너무 좋아
아 간다..
오빠 자지 더 뜨거워 졌어
자지 힘들지?
내가 기분 좋게 해줄게
잠깐 내가 먼저 넣고 싶어
언니는 키스 먼저 했잖아
이번엔 내 차례야
치사해
엄청 많이 들어갔어
자지 엄청 딱딱해
기분 좋아 보여
좋아
오빠도 좋아?
마코토꺼 좋아?
오빠
좋아
깊숙한곳에 닿고 있어
갈것 같아..
간다 간다..
엄청 움찔거려
야하다
오빠 엄청 커졌네
마코토꺼 좋아?
마코토의 맛이 난다
여기 엄청 질퍽해졌어
아 야해라
오빠 자지
뭐야 마코토 교대해야지
싫어 아직이야
아직 더 할라고?
마코토만하고 치사해
자 넣어줘 더 원해
에? 오빠 넣는거야?
아 좋겠다~
잘 보인다
오빠 나도 만져줘
그래 그렇게 좋아
들어가있는거 봐줘
더 봐줘
마코토 땀 많이 난다
마코토가 많이 봐줬으면 좋겠데 오빠
- 더 봐줘
더 흥분되지?
마코토 보지 좋아?
오빠 너무 좋아
엄청 들어가있어
좋아 오빠
아 간다...
마코토 또 가버렸어?
- 가버렸어..
야해라
오빠 사랑해
왜 오빠를 독점하려는거야 치사하게
좋아
- 좋아?
오빠
나랑도 많이 해줘
벗겨줄게
오빠 이게 더 흥분되지?
- 그래?
그럼 나도 벗을게
입에서 오빠 맛이 난다
언니 입에서도 오빠 맛이나
나도 넣어도 돼?
오빠 봐줘 간다?
아 귀두가 뜨거워
들어간다
오빠꺼 따뜻하다
오빠 들어간거 봐줘
아 너무 커
좋아
잘 보여?
- 보여
언니 안에 많이 들어가있지?
- 응
좋아?
엄청 야하네
잘 보인다
좋아 보여
깊숙히 들어가서 좋아
어떤 맛이야?
- 야한맛
오빠
더 기분 좋아지고 싶어
언니 보지에 넣어줘
내가 넣어줄게
오빠 좋아?
언니 보지 좋아?
좋아?
이러면 전부 다 보이지?
더 봐줘
날 더 봐줘
내 엉덩이도 봐줘
아 좋아..
엄청나 오빠
안돼..간다..
오빠..
빠졌다
마코토는 바로 빨아주네
자지 너무 좋아
오빠 계속 서있네
좋아?
기뻐
우리도 엄청 좋지?
- 응 좋아
오빠
이번엔 나한테 넣어줘
또 넣는거야?
내 엉덩이 야하지?
흥분돼?
더 기분 좋아 지자
오빠 자지
깊숙히 넣어줘
내가 침으로 미끌미끌하게 해줄게
미끌거려
셋이서 하는것 같아
좋다
오빠 마코토한테 넣자
들어갔다
좋아?
- 좋아
너무 좋아서 이상해져버릴것같아
오빠 사랑해
오빠 너무 좋아
아 간다..
오빠 나도 만져줘
오빠 너무 좋아
아 안돼.. 간다..
간다 간다..
마코토 너무 좋다 그렇지?
- 좋아
이상해져 버릴 같아
다음은
방금 마코토가 했으니까 이제 내 차례네
오빠 나한테도 많이 넣어줘
기분 좋아지자
셋이서 많이 기분 좋아지자
괜찮아? 넣는다?
아 너무 좋아
깊숙히 들어왔어
깊숙히 들어와서 너무 좋아
아 좋아
오빠
오빠거 엄청 딱딱해
오빠 사랑해
좋아 좋아
오빠도 좋아?
오빠도 갈것 같아?
싸도 좋아
기분좋아 지자
안돼 안돼..간다..
오빠 많이 싸줘
오빠
오빠꺼 흘러내려
엄청나 오빠
- 맛있어
이거봐 엄청나
마코토 묻었다
엄청나네
오빠꺼 많이 묻었어
맛있네
- 맛있어
오빠
너무 좋았어
응 좋았어
오빠 사랑해
나도 오빠 사랑해
나도 사랑해
기분 좋았지?
- 응
오빠
솔직히 누가 더 좋아?
모르겠잖아
- 어느쪽이야~
어느쪽?
둘다 좋아하는건가?
- 그런가?
못 정하는것 같아
오빠는 정말 어리광쟁이라니까
그런부분도 좋아해
좋아
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM